<div data-bcode="001">
	<h1 class="title" data-language="kannada">ವಿಜ್ಞಾನ ವಿಸ್ಮಯ</h1>
	<ol>
		<li page="0003-0003">ಪ್ರಧಾನ ಸಂಪಾದಕರ ಮಾತು</li>
		<li page="0004-0006">ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ</li>
		<li page="0009-0021">ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿಜ್ಞಾನ
			<ol>
				<li page="0009-0011">ಅನಂತಗಳ ತಲೆಬಿಸಿ</li>
				<li page="0011-0014">'ಶೂನ್ಯ' (0) ಸಂಪಾದನೆ</li>
				<li page="0014-0021">ಮಾನವನು ಯಂತ್ರಕ್ಕೆ ಆಳಾಗುವನೇ?</li>
			</ol>
		</li>
		<li page="0022-0056">ಖಗೋಳ ವಿಜ್ಞಾನ
			<ol>
				<li page="0022-0027">ಪ್ರತಿ-ವಿಶ್ವ ಇರಬಹುದೆ?</li>
				<li page="0027-0030">ಮಾನವ ಮತ್ತು ಹವಾಮಾನ</li>
				<li page="0030-0034">ಕಾಲರಾಯನ ಕುಟಿಲತನ</li>
				<li page="0034-0039">ಮಂಗಳಕ್ಕೆ ಮಾನವ ಯಾತ್ರೆ</li>
				<li page="0039-0043">ಚಂದ್ರಲೋಕದಲ್ಲಿನ್ನು ಮನುಷ್ಯ ವಸತಿಯೇ?</li>
				<li page="0043-0048">ಅನ್ಯಲೋಕಗಳಲ್ಲಿ ಜೀವಿಗಳಿಗಾಗಿ ಶೋಧ</li>
				<li page="0049-0056">ಯುಗಾದಿಯ ಕಥೆ</li>
			</ol>
		</li>
		<li page="0057-0085">ಭೂ-ಭೌತಿಕ ವಿಜ್ಞಾನ
			<ol>
				<li page="0057-0063">ಮಾನವ ನೀರ್ಮಾನಿಸನಾಗಿದ್ದನೆ?</li>
				<li page="0064-0068">ಅಪಾಯಕರ ಮಿತ್ರ-ಮಿಂಚು</li>
				<li page="0068-0074">ವಿಶ್ವಸೃಷ್ಟಿ ಹೇಗಾಯಿತು?</li>
				<li page="0074-0079">ಭೂಮಿಯು ಉಬ್ಬುತ್ತಿದೆ!</li>
				<li page="0079-0085">ಹವಳದ ಮಹಾಶಿಲ್ಪ</li>
			</ol>
		</li>
		<li page="0086-0091">ಸಸ್ಯಲೋಕ
			<ol>
				<li page="0086-0088">ಸಸ್ಯಗಳಿಗೆ ಸಂಗೀತ ಮೆಚ್ಚುತ್ತದೆಯೇ?</li>
				<li page="0089-0091">ಮೇಫ್ಲೈ : ಒಂದು ದಿನದ ಬೆಡಗು</li>
			</ol>
		</li>
		<li page="0092-0111">ಪ್ರಾಣಿಲೋಕ
			<ol>
				<li page="0092-0095">ನಮ್ಮ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹಕ್ಕಿ : ನವಿಲು</li>
				<li page="0096-0099">ಮಾನವ ಪ್ರಯೋಗ ಪಶುಗಳು</li>
				<li page="0100-0104">ಬೆಕ್ಕು ಎಷ್ಟು ಜಾಣ ಪ್ರಾಣಿ?</li>
				<li page="0104-0108">ಡಿನೋಸಾರ್​ಗಳ ಅದ್ಭುತ ಪ್ರಪಂಚ</li>
				<li page="0109-0111">ಕಸ್ತೂರಿ</li>
			</ol>
		</li>
		<li page="0112-0183">ವೈದ್ಯಕೀಯ
			<ol>
				<li page="0112-0114">ಆಸ್ಪಿರಿನ್ ನಿರುಪದ್ರವಿಯೇ?</li>
				<li page="0114-0117">ಎಕ್ಸ್-ರೇ ತೆಗೆಯುವುದೆಂದರೇನು?</li>
				<li page="0117-0123">ಕ್ಯಾನ್ಸರ್‌ ಸಂಶೋಧನೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು</li>
				<li page="0123-0127">ಸಾವನ್ನು ಗೆಲ್ಲುವ ಪುಟ್ಟ ಯಂತ್ರ</li>
				<li page="0127-0130">ಸಿದ್ದವಾಗಿದೆ ಭೀಕರವಾದ ಹೊಸ ಅಸ್ತ್ರ!</li>
				<li page="0131-0135">ಮಧುಮೇಹ ರೋಗ</li>
				<li page="0136-0139">ಸ್ವಲ್ಪ ಅಸ್ವಸ್ಥವಾಗಿದೆಯೇ? ಅದು ಶುಭ!</li>
				<li page="0140-0144">ಶ್ವಸನ ಯಂತ್ರ ಪುಪ್ಫುಸ</li>
				<li page="0145-0149">ರಕ್ತದ ಗುಂಪಿನ ರಹಸ್ಯ</li>
				<li page="0149-0156">ಮಲೇರಿಯಾದ ಮೇಲೆ ಸಮರ</li>
				<li page="0157-0159">ಮಧುಮೇಹವೋ ಅಲ್ಲವೋ?</li>
				<li page="0159-0163">ಬಿ.ಸಿ.ಜಿ. ಎಂದರೇನು?</li>
				<li page="0163-0169">ನೀವು ಬಲಮಿದುಳಿನವರೋ? ಎಡಮಿದುಳಿನವರೋ?</li>
				<li page="0170-0175">ನಿಮ್ಮ ಜೀವಕಣಗಳ ಮಾಯಾಲೋಕ</li>
				<li page="0175-0178">ಥರ್ಮೋಗ್ರಾಫ್ : ಅದು ಭೂತ ಭವಿಷ್ಯತ್ ವರ್ತಮಾನಗಳನ್ನು ಕಾಣಬಲ್ಲದು!</li>
				<li page="0179-0183">ಎಚ್ಚರಿಕೆ! ಪೆನಿಸಿಲಿನ್!</li>
			</ol>
		</li>
		<li page="0184-0187">ಮನೋವಿಜ್ಞಾನ
			<ol>
				<li page="0184-0187">ಸ್ಮರಣಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು?</li>
			</ol>
		</li>
		<li page="0188-0207">ಆನ್ವಯಿಕ ವಿಜ್ಞಾನ
			<ol>
				<li page="0188-0193">ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರಿನ ಜನ್ಮದಾತ ಸಿಕೋರ್ಸ್ಕಿ</li>
				<li page="0194-0196">ಬಡವರ ರೇಷ್ಮೆ ರೇಯಾನ್</li>
				<li page="0197-0201">ಕಾರ್ಬನ್ - ೧೪ರಿಂದ ಕಾಲನಿರ್ಣಯ</li>
				<li page="0202-0207">'ಚಂದ್ರಬಲ'ದಿಂದ ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿ!</li>
			</ol>
		</li>
		<li page="0208-0240">ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು
			<ol>
				<li page="0208-0211">ಬ್ರಹ್ಮಗುಪ್ತ : ಭಾರತದ ಮಹಾಗಣಕ</li>
				<li page="0212-0217">ವಿಜ್ಞಾನದ ಯುಗಪುರುಷ ಕೊಪರ್ನಿಕಸ್</li>
				<li page="0218-0223">ಗೆಲಿಲಿಯೋನ ಗಳಿಕೆ</li>
				<li page="0224-0229">ಡಾ. ಸಿ. ವಿ. ರಾಮನ್</li>
				<li page="0230-0234">ಜೆ. ಬಿ. ಎಸ್. ಹ್ಯಾಲ್ಡೇನ್ – ಭಾರತೀಯನಾದ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ವಿಜ್ಞಾನಿ</li>
				<li page="0235-0240">ದಾರ್ಶನಿಕ ವಿಜ್ಞಾನಿ : ಸತ್ಯೇನ್ ಬೋಸ್</li>
			</ol>
		</li>
	</ol>
</div>
