<div data-bcode="012">
	<h1 class="title" data-language="kannada">ಹೌಸಿಂಗ್ ಕಾಲನಿ</h1>
	<ol>
<li page="">ಪರಿವಿಡಿ</li>
<li page="">ಪಾ.ವೆಂ. ಅವರ ಪಂಚದಶಿ - ಡಾ. ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಹಾವನೂರ</li>
<li page="">ಸಂಪಾದಕರ ನುಡಿ</li>
<li page="">ಪ್ರಾರಂಭದ ಕಲವು ಕವಿತೆಗಳು </li>
<li page="">೧. ಕಾವ್ಯ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ </li>
<li page="">೨. ಚಿಕ್ಕಂದಿನ ನೆನಹು </li>
<li page="">೩. ರಣಭೇರಿ 'ನವನೀರದ' ದಿಂದ ಬರೆದವನ ಮಾತು </li>
<li page="">೪. ಹೂಬುಟ್ಟಿ </li>
<li page="">೫. ಹೂವಿನ ಹಂಬಲ </li>
<li page="">೬.ಉದ್ಗಾರ </li>
<li page="">೭. ಮುರಲಿಯ ಹಾಡು </li>
<li page="">೮. ಬೆಳಕೆಲ್ಲಿ</li>
<li page="">೯. ಕವಿತೆಗೆ</li>
<li page="">೧೦. ನನ್ನ ಹಾಡು </li>
<li page="">೧೧. ಇಪ್ಪತ್ತನೆಯ ಹುಟ್ಟಿದ ದಿನದಂದು</li>
<li page="">೧೨. ಜಸದ ಮರುಳು </li>
<li page="">೧೩. ಇನಿಯನ ಸ್ವಾಗತ </li>
<li page="">೧೪. ಸಂಯುಕ್ತ </li>
<li page="">೧೫. ಕರೆ</li>
<li page="">೧೬. ಕವಿತೆ- ದಯಿತೆ</li>
<li page="">೧೭ ಚುಕ್ಕೆಗಳಿಗೆ</li>
<li page="">೧೮ ವಿಮರ್ಶಕ</li>
<li page="">೧೯. ಕೊನೆಯ ಹಾಡು </li>
<li page="">೨೦. ಏನನೆಣಿಸುತಲಿರುವೆ ? </li>
<li page="">೨೧. ರೊಟ್ಟಿಯ ರಾಗ </li>
<li page="">೨೨. ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣನಿಗೆ</li>
<li page="">೨೩. ನುಸಿಗೆ </li>
<li page="">೨೪. ನಾ ಕವಿಂ ಮಾನವಂ ಮನ್ಯೇ </li>
<li page="">೨೫. ಹೊಸ ಕವಿತೆಯನ್ನು ದೂರುವವರಿಗೆ </li>
<li page="">೨೬. ಆರೆಂಬರೀಜಗವು ದುಗುಡದರಮನೆಯೆಂದು</li>
<li page="">೨೭. ಗುಲಾಬಿ ಹೂವಿಗೆ </li>
<li page="">೨೮. ಯುದ್ಧ </li>
<li page="">೨೯. ನನ್ನ ಗೋರಿಯ ಮೇಲೆ </li>
<li page="">೩೦. ಇದು ಏಕೆ ಹೀಗಾಯ್ತು </li>
<li page="">೩೧. ಆಕಾಂಕ್ಷೆಯೊಂದಿಹುದು </li>
<li page="">೩೨. ನನ್ನ ಕಾವ್ಯ </li>
<li page="">೩೩. ಮಗುವಿಗೆ</li>
<li page="">೩೪.ಬಾರೆಂದು ಕರೆದಾಗ </li>
<li page="">೩೫. ಒಂದು ಕಾಗದ</li>
<li page="">೩೬. ಬಯಕೆಯ ಬೆನ್ನು ಹತ್ತಿ </li>
<li page="">೩೭. ಅಮರ ಮಹಾತ್ಮ </li>
<li page="">೩೮. ಸತ್ಯದರ್ಶನ </li>
<li page="">೩೯. ಗಾತ್ರ - ಚಿತ್ರ </li>
<li page="">೪೦. ಉದ್ದೇಶ </li>
<li page="">೪೧. ಕವಿ- ವಿಜ್ಞಾನಿಗೆ </li>
<li page="">೪೨. ಸುಗ್ಗಿ ಯ ಹಾಡು </li>
<li page="">೪೩. ನವನೀರದ</li>
<li page="">'ಕೆಲವು ಪದ್ಯಗಳು' ಸಂಗ್ರಹದಿಂದ ಎರಡು ಮಾತು </li>
<li page="">೪೪. ನಲುವತ್ತರ ನೆರೆಯಲ್ಲಿ </li>
<li page="">೪೫. ಉಪೋದ್-ಘಾತ </li>
<li page="">೪೬. ಗೋಪಿ</li>
<li page="">೪೭. ಅಸಿಧಾರಾವೃತ </li>
<li page="">೪೮. ಮೊಸ </li>
<li page="">೪೯. ಅನಿಸುತಿದೆ </li>
<li page="">೫೦. ವಿಕಾರಿ</li>
<li page="">೫೧. ಬದಲಾವಣೆ </li>
<li page="">೫೨. ಆತ್ಮಬಾಂಬು</li>
<li page="">೫೩. ಹೌಸಿಂಗ್ ಕಾಲನಿ</li>
<li page="">೫೪.  ಅರಳಿಮರ </li>
<li page="">೫೫. ನವ್ಯ</li>
<li page="">೫೬. ಕಲೆ</li>
<li page="">೫೭. ನೋಣ</li>
<li page="">೫೮. ಶಿಲ್ಪಪ್ರಿಯ</li>
<li page="">೫೯. ಸತ್ತವರು</li>
<li page="">೬೦. ದುರಂತಗಳು</li>
<li page="">೬೧. ಅಫಲಿತ</li>
<li page="">೬೨. ಕಾಲ</li>
<li page="">೬೩. ಗಾಂಧಿಗೆ </li>
<li page="">೬೪. ಎರಡು ದಾರಿ</li>
<li page="">೬೫. ಸಂಜೆ ಹೊತ್ತು</li>
<li page="">೬೬. ಕವಿ ಮತ್ತು ಕೋಗಿಲೆ </li>
<li page="">೬೭. ಬಲಿ</li>
<li page="">೬೮. ದತ್ತನ ನೆನಪು</li>
<li page="">೬೯. ಕೊಡೆ</li>
<li page="">೭೦. ದ್ವಾ ಸುಪರ್ಣಾ</li>
<li page="">೭೧.  ಬಿನ್ನಹ</li>
<li page="">೭೨. ಗೀತಾಧ್ಯಾಯ ೧೯</li>
<li page="">೭೩. ಯಾಹ್ಯಾ ಖಾನ್ ಹೇಳದೇ ಇದ್ದದ್ದು </li>
<li page="">೭೪. ತುರ್ತಿನ ರಾಮಾಯಣ</li>
<li page="">೭೫. ಬದುಕಿನ ಬದುಕು</li>
<li page="">೭೬. ರಾಮದೇವರ ಸತ್ಯ</li>
<li page="">ಪೆಂಗೋಪದೇಶ </li>
<li page="">ಅನುಬಂಧಗಳು : </li>
<li page="">೧. गोपी-गीता  </li>
<li page="">೨. ಅಭಿಮತ  ಡಾ. ಸಿದ್ಧಲಿಂಗ ಪಟ್ಟಣಶೆಟ್ಟಿ</li>
<li page="">ಪದ್ಯಗಳ ಅಕಾರಾದಿ ಸೂಚಿ</li>
</ol>
</div>
