<div data-bcode="014">
	<h1 class="title" data-language="kannada">ಚಿತ್ರ - ವಿಚಿತ್ರ ಈ ಜಗತ್ತು!</h1>
	<ol>
		<li page="0000g-0000h">ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ</li>
		<li page="0000i-0000o">ಪಾ. ವೆಂ. ಆಚಾರ್ಯ: ಪರಿಚಯ</li>
		<li page="0001-0005">೧. ಅಂಟಾರ್ಕ್ಟಿಕಾ ವಿರುದ್ಧ ಈ ಮೂವರು</li>
		<li page="0006-0011">೨. ಅಂತಃಪುರದ ಅಂತರಂಗದಲ್ಲಿ</li>
		<li page="0012-0015">೩. ಅಟ್ಲಾಂಟಿಸ್ - ಮುಳುಗಿ ಹೋದ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ (ಅಟ್ಲಾಂಟಿಕ್ ಸಾಗರದಲ್ಲೊಂದು ಭೂಖಂಡ ಇತ್ತೆ?)</li>
		<li page="0016-0019">೪. ಅವರು ಫೋಟೋ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಜೀವ ತೆತ್ತಾರು!</li>
		<li page="0020-0022">೫. ಅವಳಿನ್ನು ವಯಸ್ಸು ಕದಿಯುವಂತಿಲ್ಲ</li>
		<li page="0023-0028">೬. ಅವಳು ಪ್ರೇಮಿಕನನ್ನು ಕೊಂದಳೇ?</li>
		<li page="0029-0033">೭. ಆಗಲಿಲ್ಲ ಬಾವಲಿ ಯುದ್ಧ</li>
		<li page="0034-0041">೮. ಆತ ನಿಜವಾಗಿ ಮಗುವನ್ನು ಕೊಂದನೆ?</li>
		<li page="0042-0045">೯. ಆತ್ಮ ರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ಜುಡೋ</li>
		<li page="0046-0049">೧೦. ಇದಕ್ಕೆನ್ನಬೇಕು ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ರೆಸ್ ಗಾಡಿ</li>
		<li page="0050-0055">೧೧. ಇದು ಕ್ರಿಸ್ತನ ಶವ ವಸ್ತ್ರವೇ?</li>
		<li page="0056-0060">೧೨. ಇವರಿಗೆ ಗುಪ್ತಗಾಮಿನಿಯ ಮೋಹ</li>
		<li page="0061-0063">೧೩. ಎರಡು ತಲೆಯ ನಾಯಿಗಳು</li>
		<li page="0064-0068">೧೪. ಕಳೆದ ಬಾಂಬಿನ ಕೋಲಾಹಲ</li>
		<li page="0069-0072">೧೫. ಕಾಲಪ್ರವಾಹದಲ್ಲಿ ೧೧೨ ವರ್ಷ ಹಿಂದೆ ಜಾರಿದರು</li>
		<li page="0073-0077">೧೬. ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೆಣಗಳು ಬೇಕೆ?</li>
		<li page="0078-0084">೧೭. K K K<br /> ಕು ಕ್ಲಕ್ಸ್ ಕ್ಲಾನ್</li>
		<li page="0085-0089">೧೮. ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ ವಾರಕ್ಕೆ ನಾಲ್ಕೇ ದಿನ ಕೆಲಸ!</li>
		<li page="0090-0092">೧೯. ಗಲ್ಲಿಗೇರಿಯೂ ಬದುಕಿದ!</li>
		<li page="0093-0096">೨೦. ಗಿನ್ನೆಸ್ ಪುಸ್ತಕ</li>
		<li page="0097-0099">೨೧. ಗುಬ್ಬಿಯ ಮೇಲೆ ಬ್ರಹ್ಮಾಸ್ತ್ರ</li>
		<li page="0100-0104">೨೨. ಗ್ರೀನ್‌ವಿಚ್ ವೇಳೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ</li>
		<li page="0105-0107">೨೩. ಚರ್ಮದಿಂದ ನೋಡಬಹುದೆ?</li>
		<li page="0108-0113">೨೪. ಜೋನ್ ಮರಿಯಮ್‌ಳ ಮಹಾ ಯಾತ್ರೆ</li>
		<li page="0114-0117">೨೫. ಟೂರ್ - ಡಿ - ಫ್ರಾನ್ಸ್</li>
		<li page="0118-0123">೨೬. ಟ್ರಿಸ್ಟನ್ ಡ ಕುನ್ಹಾದ ವಿಚಿತ್ರ ಕಥೆ</li>
		<li page="0124-0130">೨೭. ಟೈಟಾನಿಕ್ ದುರಂತ</li>
		<li page="0131-0133">೨೮. ತಾರೀಖುಗಳ ತಾರುಮಾರು!</li>
		<li page="0134-0137">೨೯. ದುಂದುಗಾರರ ರಾಜ!</li>
		<li page="0138-0141">೩೦. ನೆಸ್ ಸರೋವರದ ದೈತ್ಯ</li>
		<li page="0142-0146">೩೧. ಪತ್ತೇದಾರ ಸರದಾರನಾದ ಕಳ್ಳ</li>
		<li page="0147-0150">೩೨. ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ೧೦,೦೦೦ ಮೈಲು ಸವಾರಿ</li>
		<li page="0151-0154">೩೩. ಪೇಚಿನಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದ ಸುಧಾರಕರು!</li>
		<li page="0155-0158">೩೪. ಪ್ರಚಂಡ ಗಣಿತ ಪರಾಕ್ರಮಿಗಳು</li>
		<li page="0159-0161">೩೫. ಪ್ರಪಂಚದ ಆದಿಮ ಚಿತ್ರಕಾರರು</li>
		<li page="0162-0164">೩೬. ಪ್ರಬುದ್ಧನೆನಿಸಬೇಕಾದರೆ ಸಾವಿನೊಡನೆ ಸೆಣೆಸಬೇಕು</li>
		<li page="0165-0167">೩೭. ಬಲೂನು ಪ್ರಯಾಣದ ರಮ್ಯ ಕಥೆ</li>
		<li page="0168-0171">೩೮. ಬಾಲಿ ದ್ವೀಪದ ಮಹಾ ನೃತ್ಯ ಬಲಿ</li>
		<li page="0172-0175">೩೯. ಬಿರ್ಲಾ ತಾರಾಮಂಡಲಕ್ಕೆ ಬನ್ನಿ</li>
		<li page="0176-0180">೪೦. ಬೀಟಲ್ಸ್ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತೆ?</li>
		<li page="0181-0187">೪೧. ಭೂ ಪ್ರದಕ್ಷಿಣೆ ಮಾಡಿದ ಜೇಮ್ಸ್  ಕುಕ್</li>
		<li page="0188-0189">೪೨. ಮತ್ಸ್ಯ ಯುದ್ಧದ ಮೋಜು</li>
		<li page="0190-0194">೪೩. ಮುದಿ ರಾಣಿಯ ತರುಣ ಪ್ರಿಯಕರ</li>
		<li page="0195-0200">೪೪. ಮುದುಕ ಮತ್ತು ಸಾಗರ</li>
		<li page="0201-0206">೪೫. ರಾಜಕುಮಾರಿಯ ಭಗ್ನ ಪ್ರಣಯ</li>
		<li page="0207-0210">೪೬. ರಾಜದೂತರಿದ್ದಾರೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ!</li>
		<li page="0211-0216">೪೭. ರಾಣಿ ಕೆರೋಲಿನ್ನಳ ವಿಚಾರಣೆ</li>
		<li page="0217-0221">೪೮. ಲಾಟರಿ ಇಂದು ನಿನ್ನೆಯದಲ್ಲ</li>
		<li page="0222-0226">೪೯. ವಂಚಕ ಶಿಖಾಮಣಿ ಕ್ರೂಗರ್</li>
		<li page="0227-0229">೫೦. ವಿಮಾನದಿಂದ ಜಿಗಿದ ಮಹಿಳೆ</li>
		<li page="0230-0236">೫೧. ಶ್ರದ್ಧೆಯಿಂದ ರೋಗ ವಾಸಿಯಾಗುತ್ತದೆಯೆ?</li>
		<li page="0237-0240">೫೨. ಸಂಮೋಹಿನಿಯಿಂದ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿಸಬಹುದೆ?</li>
		<li page="0241-0245">೫೩. ಸತ್ತರೂ ಅವಳ ಶವಕ್ಕೆ ಸಾವಿಲ್ಲ</li>
		<li page="0246-0253">೫೪. ಸತ್ತವರ ದಿಬ್ಬ: ಮೊಹೆಂಜದಾರೋ</li>
		<li page="0254-0260">೫೫. ಸಾಗರದ ಬಯಲಲ್ಲಿ ಏಳು ದಿನ</li>
		<li page="0261-0265">೫೬. ಸುಳ್ಳು ನೋಟುಗಳ ಕಾಟ</li>
		<li page="0265-0267">೫೭. ಇಲ್ಲಿನ ಸೆರೆಮನೆಗಳಿಗೆ ದ್ವಾರಗಳೇ ಇಲ್ಲ!</li>
		<li page="0268-0270">೫೮. ಸೈಪ್ರಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಮದುವೆ</li>
		<li page="0271-0274">೫೯. ಸೌದಿ ಅರಸರ ಅದ್ಭುತ ಕೊಡುಗೈ</li>
		<li page="0275-0278">೬೦. ಹತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ಹೆರಿಗೆ ಸ್ಪರ್ಧೆ</li>
		<li page="0279-0284">೬೧. ಹಿಮದೊಡನೆ ಒಕ್ಕೈ ಹೋರಾಟ</li>
		<li page="0285-0288">೬೨. ಹಿಮಶಿಖರ ಜರಿಯಿತು!</li>
		<li page="0289-0294">೬೩. ಹೆಗ್ಗಳಿಕೆಗಾಗಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿದ</li>
		<li page="0295-0299">೬೪. ಹೌದಿನಿಯ ಅಪ್ರತಿಮ ಜಾದೂ</li>
		<li page="0301-0303">ಸಂದರ್ಭ ಸೂಚಿ/ಲೇಖನದ ಸಂಖ್ಯೆ</li>
	</ol>
</div>
